Arbre de dialogues
CONNER (FR)
------------------------
... Umm ? Oh, salutions ! Je vois que tu as trouvé ton chemin vers ma ... vers LA lumière !
Qui êtes-vous ?
Que diriez-vous d'un duel à l'épée ?
Euh ... non, rien, désolé
 
Je suis le grand capitaine Conner. Mon talent n'as d'égal que la grandeur de mon armée
Ahah ! Je voit que vous ne manquez pas d'audace ! J'aime ça ! Gardez-là
Pas de soucis, je sais que vous ferez le bon choix
 
Quelle cause soutenez-vous ?
Mais encore ?
Puis-je avoir plus de détails sur votre armée ?
Ce sera tout, merci
Puis-je rejoindre ?
 
Trop de désastres sont liés à la magie, je voudrait savoir mes citoyens à l'abris de ce terrible fléau
Si j'ai atteint ce rang, c'est grâce à mes victoires, à la confience que le roi met en moi et que je met en mon armée
Mon armée est constituée de grands et valeureux soldats. Mais je sais que vous avez les compétences pour la rejoindre
Pas de soucis, je sais que vous ferez le bon choix
Avec plaisir, cela ne vous coutera qu'un serment d'allégence et votre nom [Nom du joueur]

   Un autre Personnage se tient au loin...