Arbre de dialogues
FLINT (FR)
---------------------------------
Salut l'ami ! Dit-moi, que voudrais-tu savoir ?
Qui êtes-vous ?
"L'ami" ?
Euh ... non rien, excusez-moi

Je me prénomme Meera Dictaraes Flint, mais appelle-moi juste Flint
Que veux-tu ? Tu me parait déjà sympatique
Pas de soucis, repasse quand tu veux

Quelle cause soutenez-vous ?
Mais encore ?
Puis-je avoir plus de détails sur votre armée ?
Ce sera tout, merci
Puis-je rejoindre ?
 
Je souhaite uniquement que tout le monde puisse atteindre ses objectifs, l'ami
Je ne suis pas Archimage pour rien, vois-tu, Je souhaite uniquement que tout le monde puisse atteindre ses objectifs, l'ami
Mon armée et disparate, n'importe qui peut la rejoindre, n'importe qui peut la quitter. Ce qui, comme tu peut le voir, n'est pas chose courante
Pas de soucis, repasse quand tu veux
Bien sûr l'ami ! Signe ici : [Nom du joueur]

   Un autre Personnage se tient au loin...