Arbre de dialogues
KYA (FR)
----------------------
Que me voulez-vous ?
   Qui êtes-vous ?
   Qu'est-ce qui est arrivé à votre oeil ?
   Euh ... non, rien, désolé

   Kya, dirigeante de la guilde des voleurs ... et des assassins
   Cela ne vous regarde pas.
   ...

   Quelle cause soutenez-vous ?
   Mais encore ?
   Puis-je avoir plus de détails sur votre armée ?
   Ce sera tout, merci
   Puis-je rejoindre ?

   Je cherche gloire et renommée pour la guilde
   Vous n'avez pas à en savoir plus
   A votre avis ? Dans une guilde de voleurs et d'assassins ?
   ...
   Bien, mais chez nous, tout le monde connait tout le monde. Quel est votre nom ? [Nom du joueur]

   Un autre Personnage se tient au loin...