Arbre de dialogue
SARIA (FR)
-------------------------------
Bienvenue, en quoi puis-je vous aider ?
   Qui êtes-vous ?
   Des ... ailes ? 
   Euh ... non, rien, désolé

   Je suis Saria, héroine de Kalocks et commandante de ces Hommes
   En effet, nous ne sommes plus très nombreux. Mais si ma race à reçu ces ailes, pour mieux vous protéger
   Oh, vous partez déjà ? J'espére que l'ont se reverra !

   Quelle cause soutenez-vous ?
   Mais encore ?
   Puis-je avoir plus de détails sur votre armée ?
   Ce sera tout, merci
   Puis-je rejoindre ?

   Je souhaite juste ammener la lumiére en ce monde
   Hein ? Heu ... désolé
   Mon armée ? Ah, non .. Euh, nous sommes majoritairement composés de paladins. La mort ne connait point nos rangs, car je suis ici pour veiller sur chacun d'entre vous
   Oh, vous partez déjà ? J'espére que l'ont se reverra !
   Je serais ravie de vous prendre sous mon aile. Dit-moi, quel est ton nom ?
   
   Un autre Personnage se tient au loin...